การจัดการข้อเสนอหลายข้อเป็นปัญหาที่ดีหากคุณสามารถรับข้อเสนอหลายข้อได้
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ทำสิ่งที่ถูกต้องแน่นอน
นี่ควรเป็นเป้าหมายของคุณเป้าหมายของคุณในการไปสัมภาษณ์ไม่ใช่ว่าฉันหวังว่าพวกเขาจะจ้างฉัน
ฉันหวังว่าฉันจะได้รับข้อเสนอเดียว
เป็นการดีที่คุณจะได้รับข้อเสนอที่หลากหลาย
ทางเลือกที่มากขึ้นเรามีดีกว่าที่เราสามารถตัดสินใจได้ว่าเราควรไปที่ไหนเราควรทำงาน
แต่ก่อนอื่นขอแสดงความยินดีถ้าคุณมาถึงจุดนี้ใครบางคนพบว่าทักษะของคุณมีค่า แต่คุณจะทำอย่างไรถ้าคุณมีข้อเสนอมากมาย
เรารู้ว่าต้องทำอย่างไรเมื่อมีข้อเสนอเดียว แต่ถ้าคุณมี บริษัท สองแห่งขึ้นไปที่คุณสนใจ
ก่อนอื่นคุณต้องตัดสินใจว่า บริษัท ใดที่คุณต้องการและคุณหวังว่าจะจัดการ บริษัท
เหล่านี้ให้พวกเขารู้ว่า บริษัท อื่นได้ทำข้อเสนอแล้ว
แต่เงินเดือนและผลประโยชน์ไม่ใช่สิ่งเดียวที่ควรสำคัญสำหรับคุณ
และที่นี่ฉันได้สร้างรายการลำดับความสำคัญสำหรับคุณในการตัดสินใจเลือก บริษัท ที่จะทำงาน
หมายเลขหนึ่งเป็นสิ่งสำคัญที่สุด
และหมายเลขห้าที่มีความสำคัญน้อยที่สุดในรายการนี้อันดับความสำคัญนี้และโปรดทราบว่าสิ่งนี้ขึ้นอยู่กับแต่ละสถานการณ์ควรเป็นแนวทางสำหรับคุณในการตัดสินใจว่า บริษัท
ควรจะไปด้วย
ข้อแรกคือมีข้อเสนอที่คุณรู้สึกว่าคุณมีคุณสมบัติเหมาะสมเป็นหนึ่งใน
บริษัท ที่เสนองานที่คุณคิดว่าเป็นหนทางที่เหนือกว่าทักษะที่คุณคิด
เพราะถ้าเป็นกรณีนี้คุณควรไปกับ บริษัท
คุณไม่ได้ทำงานเพื่อทำสิ่งเดียวกันกับที่คุณรู้อยู่แล้ว
คุณกำลังหางานเพื่อเติบโตและเรียนรู้ดังนั้นในครั้งต่อไปที่คุณสัมภาษณ์ครั้งต่อไปที่คุณกำลังมองหางานที่ดีกว่าคุณเตรียมความพร้อมให้มีค่า
ดังนั้นหากหนึ่งในงานนั้นยากกว่างานอื่น ๆ
นั่นเป็นสัญญาณที่ดีที่คุณควรทำเพราะนั่นเป็นงานที่จะช่วยให้คุณสามารถผลักดันทักษะของคุณสู่ระดับต่อไป
และสิ่งนี้เกี่ยวข้องกับจุดที่สอง
ศักยภาพในการเติบโตระยะยาวระหว่างข้อเสนอสองข้อที่คุณสามารถเติบโต
นี่หมายความว่าไม่ใช่แค่ทักษะของคุณที่จะสามารถเป็นวิศวกรที่ดีขึ้นได้นักพัฒนาโปรแกรมเมอร์ที่ดีขึ้นไม่ว่าคุณกำลังมองหาอะไร แต่ยังเป็น บริษัท
ที่กำลังเติบโต
คุณมีความสามารถที่จะเติบโตในตำแหน่งนั้นและได้รับการเลื่อนตำแหน่งและในตำแหน่งที่ดีขึ้นจะมีบทบาทที่ดีกว่าในการเติบโตในระยะยาว
อย่าเพิ่งดูคำสั้น ๆ ที่นี่
ดังนั้นในห้าปีถ้าคุณเริ่ม บริษัท นี้ห้าปีคุณจะยังคงทำสิ่งเดียวกัน
หวังว่าจะไม่
ที่สามคือคุณจะเคารพคนที่คุณทำงานด้วย
คุณจะเป็นคนที่ฉลาดที่สุดในห้องหรือเป็นคนที่โง่ที่สุดในห้อง
คุณคิดว่าแบบไหนดีที่สุด
หากคุณเป็นคนที่ฉลาดที่สุดใน บริษัท คุณไม่ได้เติบโตขึ้นมากนัก
คุณไม่ได้เรียนรู้จากคนอื่น
คุณอาจมีค่าใช้จ่ายและอาจดี แต่หากคุณเป็นโปรแกรมเมอร์โปรแกรมเมอร์คุณต้องการพัฒนาทักษะของคุณ
หากเพื่อนร่วมงานของคุณคนรอบข้างคุณฉลาดกว่าคุณที่ทำให้คุณเติบโตและเรียนรู้ได้อย่างแท้จริง
และนั่นเป็นปัจจัยที่สำคัญจริงๆ
อันถัดไป
ใช่เงินเดือนและผลประโยชน์ที่ทุกคนชื่นชอบ
มันค่อนข้างน่าแปลกใจที่มันเป็นหมายเลขสี่ที่ถูกต้อง
แต่เรากำลังคิดระยะยาวที่นี่
เงินเดือนและผลประโยชน์นั้นไม่สำคัญเท่ากับคนที่อยู่ในอันดับต้น ๆ ที่ 1 2
และ 3 และคนส่วนใหญ่ให้ความสำคัญกับเรื่องนี้เป็นอันดับแรก แต่มีการศึกษาทางจิตวิทยาแบบคลาสสิก Schaik
เดี๋ยวนี้หรือถ้าคุณรอ 10 นาทีคุณจะได้เค้กสองชิ้นแทนเค้กชิ้นเดียว
และพวกเขาศึกษาความพึงพอใจของสื่อเมื่อเทียบกับความพึงพอใจในระยะยาว
และฉันไม่รู้ว่าการศึกษาแม่นยำแค่ไหน แต่ประเด็นของการศึกษาคือเด็ก ๆ
ที่รอเค้กสองชิ้นแทนที่จะกินเค้กทันทีและรออยู่
เด็ก ๆ ที่รอคอยนั้นประสบความสำเร็จในระยะยาวตลอดอาชีพของพวกเขา
ความคิดของความพึงพอใจล่าช้า
ตอนนี้ดูที่ผลประโยชน์ทันทีโดยดูที่ผลประโยชน์ระยะยาว
โปรดทราบว่าเงินเดือนไม่ได้รวมแค่เงิน
นอกจากนี้ยังมีค่าใช้จ่ายที่เคลื่อนไหว
การดูแลสุขภาพที่มีให้เลือกหลายตัวเลือกและแพ็คเกจอื่น ๆ มากมาย
ดังนั้นการตัดสินใจครั้งสุดท้ายของคุณหนึ่งครั้งและเมื่อมันมาถึงเงินเดือนและผลประโยชน์คือการรวมทั้งหมดเหล่านั้น
ในที่สุดจุดที่ห้าคือการตัดสินใจของคุณขึ้นอยู่กับความสิ้นคิด
คุณต้องเตือนตัวเองว่าคุณกำลังทำสิ่งนี้อยู่เพราะคุณคิดว่าคุณจะไม่ได้รับข้อเสนออื่น ๆ เช่นนี้
เพราะนั่นไม่ดี
คุณมักจะไม่อยู่ที่ บริษัท นี้เป็นเวลานานหรืออย่างน้อยก็ตลอดชีวิต
เป็นไปได้ว่าคุณจะย้ายไปที่ บริษัท อื่นในอีกไม่กี่ปีข้างหน้าและผ่านขั้นตอนการสัมภาษณ์อีกครั้ง
ดังนั้นตัดสินใจด้วยความที่อยู่ในใจ
บริษัท นี้คุ้มค่าหรือไม่
ฉันแค่รับงานเพราะฉันหมดหวังและฉันคิดว่านี่เป็นตัวเลือกเดียวที่ฉันจะได้รับ
เพราะถ้าคุณจะอยู่ในตำแหน่งเดิมเมื่อสองปีที่แล้วนั่นก็ไม่ได้ช่วยคุณได้
การตัดสินใจครั้งสุดท้ายเมื่อพูดถึง บริษัท ต่างๆคือการคิดว่าเรื่องนี้จะเป็นอย่างไรในการเล่าเรื่องชีวิตของคุณ
มันจะดูดีในเรซูเม่ของฉันหรือไม่ถ้าคุณควรทำงานนั้น
อย่าใช้งานที่สะดวกสบายที่สุดง่ายที่สุดหรือคุณมั่นใจว่าเป็นงานที่ง่ายที่สุดที่จะผลักคุณและยืดและเติบโตในอาชีพของคุณและในตอนท้ายของวันเลือกตัวเลือกที่จะ คุณมีความสุข.
ถ้าคุณไม่สนุกกับสิ่งที่คุณอาจจะไม่ได้ให้มันทั้งหมดของคุณอยู่ดี
หากงานของคุณให้คุณและทำให้คุณมีความสุขนั่นอาจเป็นสัญญาณที่ดีเช่นกัน
และในที่สุดเมื่อคุณปฏิเสธข้อเสนอจาก บริษัท อื่นก็ไม่เคยเผาสะพาน
เป็นคนดีกับคนที่คุณไม่เคยรู้เมื่อสิ่งนี้จะกลับมาเพื่อช่วยคุณในอนาคต
ฉันต้องการให้คุณตัวอย่างหนึ่งในสถานการณ์ของฉันเมื่อฉันจำนวนข้อเสนอจากแต่ละ บริษัท ฉันบอกทั้งสอง บริษัท
ว่าฉันได้รับข้อเสนอ
ฉันได้รับหนึ่งใน บริษัท เพื่อให้ข้อเสนอกับฉันหลังจากที่ บริษัท
แรกส่งข้อเสนอและให้ฉัน
ดังนั้นฉันจึงทำอย่างที่ฉันพูดในวิดีโอก่อนหน้านี้ บริษัท อื่นแจ้งให้พวกเขารู้ว่ามีข้อเสนอบนโต๊ะ
ฉันมีทั้งข้อเสนอจาก บริษัท เหล่านี้และพวกเขายังคงเพิ่มเงินเดือนต่อไปเพราะพวกเขารู้ว่าฉันต้องการโดยทุกคน
ฉันลงเอยด้วยการเลือกงานที่มีเงินเดือนต่ำกว่าอีกงานหนึ่งเนื่องจากปัจจัยเหล่านี้ทั้งหมดที่คุณเห็นที่นี่ในวันนี้และฉันอยู่ที่นี่เพราะการตัดสินใจ
นั่นไม่ใช่การตัดสินใจเท่านั้น
จะมีการตัดสินใจมากมายตลอดชีวิตของคุณ แต่ลองคิดถึงผลกระทบระยะยาวและทำให้แน่ใจว่าคุณมีความสุขกับการตัดสินใจที่คุณทำ
ฉันจะดูในถัดไป